# Mafia (roles randomizer)

Проект, созданный для упрощения процесса ведения игры “Мафия” для ведущих. Является готовым инструментом для удобного мониторинга игрового процесса с приятной визуальной составляющей.

## Доступные языки

| Язык       | Ссылка                       |
| ---------- | ---------------------------- |
| Английский | [README.md](README.md)       |
| Русский    | [README.ru.md](README.ru.md) |

# ℹ️ Список изменений

**_Changelog 24.11.23 v0.2:_**

- Реализована страница “Настройки”;
- Добавлен выбор игрового режима;
- Вынесен функционал определения количества игроков в страницу “Настройки”;
- Добавлена новая роль: “Доктор”.

**_Changelog 26.11.23 v0.2.1:_**

- Реализованы уведомления при сохранении настроек.

**_Changelog 06.12.23 v1.0-pre-release:_**

- Добавлена страница “Игровое поле”;
- Добавлен игровой таймер с несколькими параметрами;
- Реализована система отслеживания статусов игроков;
- Реализована система голосований;
- Реализована система фиксации нарушения игровых правил;
- Устранены незначительные баги отображения интерфейса.

**_Changelog 12.12.23 v1.1-pre-release:_**

- Добавлены сценарии автоматического завершения игры (согласно правилам игры “Мафия”);
- Устранение багов и ошибок в коде.

**_Changelog 15.12.23 v1.2:_**

- Добавлена история игровых событий в качестве отдельной страницы;
- Устранение багов и ошибок в странице Игрового Поля.

**_Changelog 05.01.24 v1.3:_**

- Добавлено автоматическое снятие игрока на голосовании, если он был выставлен единственным;
- Устранение багов и ошибок в коде.

**_Changelog 07.11.24 v1.4:_**

- Добавлен новый язык - Английский
- Устранение багов и ошибок в коде, оптимизация процессов.

**_Changelog 01.04.25 v1.5:_**

- Добавлен комплексный набор тестов с использованием Vitest и Cypress;
- Реализованы unit-тесты для основных компонентов и утилит;
- Добавлены end-to-end тесты для критически важных пользовательских сценариев приложения;
- Повышена надёжность и удобство сопровождения кода.

**_Changelog 18.05.26 v1.6:_**

- Основная игровая логика перенесена в thunks и actions Redux Toolkit;
- Исправлены unit-тесты;
- Повышена надёжность и удобство сопровождения кода.

# 🧑🏼‍💻 Технический стек

- React
- TypeScript
- React-Router v6
- Framer Motion
- i18next
- Redux Toolkit
- Vitest (Unit Testing)
- Cypress (E2E Testing)

# 📁 Источники

- [GitHub Repository](https://github.com/alashchev17/mafia-randomizer)
- [Deploy on Vercel](https://mafia-randomizer-react.vercel.app)
